1. Приведите примеры ситуаций, в которых удобно использовать вариативные шаблоны.
функция print(a, b, c, ...), которая печает a b c ...
функция sum (a, b, c, ...) - вычисляет сумму a + b + c + ...

2. Как можно обработать по очереди все аргументы из пакета аргументов функции?
(если необходимо) Можно создать обычную функцию, принимающую фиксированное количество параметров (обычно один).
Задать вариативную функцию с расщеплёнными параметрами, First и ... Args.
И тогда из вариативной функции вызывать ту же функцию с меньшим количеством параметров и обычную функцию(если необходимо)

3. Как вычислить количесвто параметров в пакете параметров вариативного шаблона?
Использовать функцию  sizeof...(Args)

4.Какие существуют разновидности выражений свёртки и когда они применяются?
Унарные право и лево ассоциативные. Бинарные право и лево ассоциативные. 

5. В чём заключается разница между динамическим и статистическим полиморфизмом?
Статистический полиморфизм вычисляется компиляторм(собственно во время компиляции), динамический полиморфизм вычисляется во время выполнения программы. 